Редактирование skin.cfg

Открываем skin.cfg любым HEX редактором и далее:

Координата сумма байтов(ибо FF возвращает 256 значений а на ELKA максимальное-320)

Дабы сэкономить память телефона :) сделаем немного по-другому! :)
Для координат X выделяем 1 байт, для Y - 2. Сэкономили драгоценные 5 байт! :)

Громкость
x  2
y  3+4
Статус
x  5
y  6+7
Список треков(началом является 3й трек)
x  8
y  9+10
Интервал между треками
11
Нумерация (играющий/выбранный/общее количество)
x  12
y  13+14
Иконка random.png
x  15
y  16+17